Today is a very great day for all the Sahaja yogis.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với tất cả các hành giả Sahaja.
It was a long time back that I desired Sahasrara should be opened out,
Từ rất lâu rồi Ta đã mong muốn luân xa Sahasrara nên được khai mở,
but waiting for a right time. It was important to do it at the right time.
nhưng phải chờ đợi thời điểm thích hợp. Điều quan trọng là phải thực hiện vào đúng thời điểm.
A boy in Aurangabad, quite young, asked Me a question,
Một cậu bé ở Aurangabad, còn khá trẻ, đã hỏi Ta một câu,
“Mother, this all-pervading Power of Brahmachaitanya
“Thưa Mẹ, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng Brahmachaitanya này
is beyond senses, you cannot feel it through senses.
vượt ngoài các giác quan, chúng ta không thể cảm nhận được nó qua các giác quan.
How is it we are now feeling it through our senses?”
Làm thế nào mà bây giờ chúng ta lại cảm nhận được nó qua các giác quan của mình?”
This is the question he asked, and I ask you the same question.
Đây là câu hỏi cậu bé đã hỏi, và Ta hỏi các con câu hỏi tương tự.
Before this, those people who got realization could not talk about it in the way you can tell people,
Trước đây, những người đã được khai ngộ không thể nói về nó theo cách mà các con có thể nói với mọi người,
that you can feel it on your senses.
rằng các con có thể cảm nhận được nó trên các giác quan của mình.
They could not explain, they could not put it into experience.
Họ không thể giải thích, họ không thể diễn tả nó thành trải nghiệm.
Just what they did was to tell them in words,
Tất cả những gì họ làm là nói bằng lời,
words which were telling about something,
những lời nói về một điều gì đó,
like the taste of mango, unless and until you eat the mango
giống như vị của quả xoài, trừ khi và cho đến khi các con ăn quả xoài
how will you know the taste? By just knowing about “it’s wonderful, it’s great, it’s fantastic,”
làm sao các con biết được vị của nó? Chỉ bằng cách biết rằng “nó tuyệt vời, nó vĩ đại, nó phi thường,”
still you have not tasted the mango.
các con vẫn chưa nếm được vị xoài.
So what has happened now, was the question.
Vậy điều gì đã xảy ra bây giờ, đó là câu hỏi.
Another thing was that these people got so fed up,
Một điều nữa là những người này đã quá chán ngán,
like Gyaneshwara at the age of twenty-one, he took a samadhi.
như Gyaneshwara ở tuổi hai mươi mốt, ông đã nhập định samadhi.
He went into a room and closed the doors and settled down there, and he died there.
Ông vào một căn phòng, đóng cửa lại và ở yên đó, và ông đã qua đời ở đó.
All of them – even Christ got Himself crucified.
Tất cả họ – ngay cả Chúa Giê-su cũng đã tự để mình bị đóng đinh.
Because they could tell a parable, they could tell a simile, but what had happened
Bởi vì họ có thể kể một câu chuyện ngụ ngôn, họ có thể kể một phép so sánh, nhưng điều đã xảy ra
to them that they could not explain, and they felt so sad and so frustrated.
với họ thì họ không thể giải thích được, và họ cảm thấy rất buồn và thất vọng.
In a way they finished their life very early.
Theo một cách nào đó họ đã kết thúc cuộc đời mình rất sớm.
This was the question.
Đây là câu hỏi.
So what was the secret, can any one of you tell Me?
Vậy bí mật là gì, có ai trong các con có thể nói cho Ta biết không?
The answer is simple, but it’s difficult to digest.
Câu trả lời thì đơn giản, nhưng khó mà lĩnh hội được.
The answer is that all these incarnations who came on this Earth
Câu trả lời là tất cả những hóa thân đã đến Trái đất này
were part of the Sahasrara, were part of the Brahmachaitanya, were part of the Adi Shakti.
là một phần của Sahasrara, là một phần của Brahmachaitanya, là một phần của Adi Shakti.
They came on this Earth, gave realization to some people who were excellent, good people
Họ đã đến Trái đất này, ban sự khai ngộ cho một số người những người xuất sắc, những người tốt
who had no problems; as if they came out of the ocean of love
những người không có vấn đề gì; như thể họ bước ra từ đại dương tình yêu
and took all of them to the ocean of love, to enjoy that ocean.
và đưa tất cả họ đến đại dương tình yêu, để thưởng thức đại dương đó.
As Kabira has said that “When a drop becomes the ocean, what can I say?”
Như Kabira đã nói rằng “Khi một giọt nước trở thành đại dương, tôi có thể nói gì đây?”
(“Jub mast hue, phir kya bole?”)
(“Jub mast hue, phir kya bole?”)
So many of them took to mauna, that is silence.
Vì vậy, nhiều người trong số họ đã thực hành mauna, tức là sự im lặng.
They disappeared, they got dissolved completely into the ocean of love.
Họ đã biến mất, họ hoàn toàn tan biến vào đại dương tình yêu.
But you did not get dissolved.
Nhưng các con đã không tan biến.
Something special has happened to you, that the whole of Brahmachaitanya, the whole ocean
Một điều đặc biệt đã xảy ra với các con, đó là toàn bộ Brahmachaitanya, toàn bộ đại dương
has taken the form of a cloud – that’s Adi Shakti – and has come on this Earth
đã mang hình dạng của một đám mây – đó là Adi Shakti – và đã đến Trái đất này
to shower the chaitanya on you people,
để tuôn đổ chaitanya lên các con,
enrich you, nurture you, develop you,
làm các con phong phú, nuôi dưỡng các con, phát triển các con,
by manifesting the love in such a manner that you have entered into the body of the Adi Shakti.
bằng cách biểu lộ tình yêu thương theo cách mà các con đã đi vào cơ thể của Adi Shakti.
So like one pitcher which is in the River Ganges,
Vì vậy, giống như một cái bình đặt trong Sông Hằng,
you are like a cell in the body of the Adi Shakti.
các con giống như một tế bào trong cơ thể của Adi Shakti.
Your entity, your personality is preserved.
Bản thể của các con, cá tính của các con được bảo tồn.
Despite that you feel the Brahmachaitanya through your senses
Mặc dù vậy các con cảm nhận được Brahmachaitanya qua các giác quan của mình
and you can give realizations to others, but you are in the body of the Adi Shakti.
và các con có thể trao sự Khai ngộ cho người khác, nhưng các con đang ở trong cơ thể của Adi Shakti.
As long as you are in the body of Adi Shakti you can do all that.
Chừng nào các con còn ở trong cơ thể của Adi Shakti, các con có thể làm được tất cả những điều đó.
This is the greatest thing that has happened.
Đây là điều vĩ đại nhất đã xảy ra.
The whole of the Sahasrara has opened out with all the seven peethas of all the deities,
Toàn bộ Sahasrara đã được khai mở cùng với tất cả bảy peethas của tất cả các vị Thần,
who are just part and parcel of it.
những người chỉ là một phần không thể thiếu của nó.
The whole of it has come in the form of a Mother who is humble,
Toàn bộ nó đã đến dưới hình dạng của một người Mẹ khiêm nhường,
who is deceptive, illusive, who is Mahamaya.
người khó nhận ra, huyền ảo, người là Mahamaya.
It’s the greatest thing that could happen to human beings and
Đó là điều vĩ đại nhất có thể xảy ra với con người và
to the whole universe, that now you can get your realization, you can give realizations to others,
với toàn thể vũ trụ, rằng giờ đây các con có thể nhận được sự Khai ngộ của mình, các con có thể trao sự Khai ngộ cho người khác,
you can understand through your senses, through your logic what is vibrations, what it does.
các con có thể hiểu thông qua các giác quan, thông qua logic của mình về những rung động là gì, nó có tác dụng gì.
Just like the proof is here: all the flowers were dead last night,
Giống như bằng chứng ở đây: tất cả những bông hoa đã chết vào đêm qua,
finished with the heat of the people who were carrying them.
héo úa vì hơi nóng của những người mang chúng.
And then I just put some vibrated water on them, and you see how they are.
Và rồi Ta chỉ cần tưới một ít nước đã được rung động lên chúng, và các con thấy chúng thế nào rồi đấy.
Brahmachaitanya has revived them, but their personality is there, they are all vibrated,
Brahmachaitanya đã hồi sinh chúng, nhưng cá tính của chúng vẫn còn đó, tất cả chúng đều được rung động,
and they are looking so fresh and beautiful.
và chúng trông thật tươi tắn và xinh đẹp.
Same thing with you, you all look so fresh and beautiful, anybody can make out a Sahaja yogi.
Cũng giống như các con, tất cả các con trông thật tươi tắn và xinh đẹp, bất cứ ai cũng có thể nhận ra một hành giả Sahaja.
Under these circumstances one has to understand
Trong những hoàn cảnh này, người ta phải hiểu rằng
that there are certain limitations which you have to observe.
có những giới hạn nhất định mà các con phải tuân thủ.
First of all, I have taken you in My body.
Trước hết, Ta đã đưa các con vào trong cơ thể của Ta.
A foreign thing has to go in the body and it has to be looked after, nurtured.
Một vật lạ phải đi vào cơ thể và nó phải được chăm sóc, nuôi dưỡng.
But if you become troublesome, then you’ll be thrown out, I can’t bear you.
Nhưng nếu các con trở nên phiền phức, thì các con sẽ bị loại ra, Ta không thể chịu đựng các con được.
Some people are extremely troublesome.
Một số người cực kỳ phiền phức.
They do not meditate, they have their own ideas about meditation,
Họ không thiền định, họ có ý tưởng riêng về thiền định,
they do not develop themselves, they do not mature,
họ không phát triển bản thân, họ không trưởng thành,
they live in the past or in the future,
họ sống trong quá khứ hoặc trong tương lai,
and such people are troublesome.
và những người như vậy thật phiền phức.
A simple thing I’d requested you all, to put some ghee in the nose,
Một điều đơn giản Ta đã yêu cầu tất cả các con, là nhỏ một ít ghee vào mũi,
which is a very simple thing but is very important.
đó là một việc rất đơn giản nhưng rất quan trọng.
You all suffer from a very bad Hamsa, and one of the things that is a symptom
Tất cả các con đều bị Hamsa rất tệ, và một trong những triệu chứng
in a AIDS case is a bad Hamsa.
trong một ca bệnh AIDS là Hamsa bị xấu đi.
You’ll be vulnerable to AIDS – and a small thing like that is not observed.
Các con sẽ dễ bị nhiễm AIDS – và một điều nhỏ nhặt như vậy lại không được tuân thủ.
It has to be a religious obligation that you must listen to Me, whatever I say.
Đó phải là một nghĩa vụ tín ngưỡng rằng các con phải lắng nghe Ta, bất cứ điều gì Ta nói.
Actually you must obey Me.
Thực ra các con phải vâng lời Ta.
My hand obeys Me, My fingers obey Me, My feet obey Me;
Tay Ta vâng lời Ta, ngón tay Ta vâng lời Ta, chân Ta vâng lời Ta;
what about you, who are raised to the great dignity
còn các con thì sao, những người được nâng lên phẩm giá cao quý
and the great position of being the yogis in the body of the Adi Shakti,
và vị trí vĩ đại là những hành giả trong cơ thể của Adi Shakti,
and they are acting as cells in My body?
và các con đang hoạt động như những tế bào trong cơ thể Ta?
First and foremost thing is, to do this kind of a venture,
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là, để thực hiện một công việc mạo hiểm như thế này,
to put all kinds of things in your body
để đưa tất cả mọi thứ vào cơ thể của các con
is a very daring thing,
là một việc rất táo bạo,
and the process is also very hazardous.
và quá trình này cũng rất nguy hiểm.
This has to be achieved with great patience, love, compassion and above all, hard labor.
Điều này phải được đạt thành với sự kiên nhẫn, tình yêu thương, lòng trắc ẩn và trên hết là sự lao động chăm chỉ.
This has to be regarded as the greatest thing, that Sahasrara was opened by Me.
Điều này phải được xem là điều vĩ đại nhất, rằng Sahasrara đã được Ta khai mở.
Of course I am the master of Sahasrara, I am the master of all the chakras,
Dĩ nhiên Ta là chủ của Sahasrara, Ta là chủ của tất cả các luân xa,
but also I’m beyond Sahasrara, much beyond it.
nhưng Ta cũng vượt trên cả Sahasrara, vượt xa hơn thế nữa.
If that is the situation, you should be careful about your Sahasrara – that is Me –
Nếu tình hình là như vậy, các con nên cẩn thận với Sahasrara của mình – đó chính là Ta –
and looking after your own heart which is the Brahmarandra peetha here,
và chăm sóc trái tim của chính mình, đó là Brahmarandra peetha ở đây,
which opens out ultimately when you get your realization.
nơi cuối cùng sẽ được khai mở khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Sahaja Yoga is spreading everywhere horizontally; vertically it must also spread.
Sahaja Yoga đang lan rộng khắp nơi theo chiều ngang; theo chiều dọc nó cũng phải lan rộng.
And there, if you really have proper understanding of what I am,
Và ở đó, nếu các con thực sự hiểu đúng về Ta là ai,
Sahasrara should be absolutely clearcut.
Sahasrara phải hoàn toàn trong sạch.
And to keep Sahasrara clearcut you must listen to whatever I have told you,
Và để giữ cho Sahasrara trong sạch, các con phải lắng nghe bất cứ điều gì Ta đã nói với các con,
obey it as absolutely a ordained thing.
tuân theo nó như một điều tuyệt đối được truyền dạy.
To keep the Sahasrara clean is to open your heart.
Để giữ cho Sahasrara trong sạch là mở rộng trái tim của các con.
If your hearts are not open, how will I fill it up with My love?
Nếu trái tim các con không rộng mở, làm sao Ta có thể lấp đầy nó bằng Tình yêu của Ta?
Open your heart to your fellow yogis and yoginis.
Hãy mở rộng trái tim với các hành giả yogi và yogini đồng đạo.
Don’t get worried about what has happened in the past,
Đừng lo lắng về những gì đã xảy ra trong quá khứ,
don’t get worried about what has happened in your life
đừng lo lắng về những gì đã xảy ra trong cuộc đời các con
as far as your relationships are concerned.
liên quan đến các mối quan hệ của các con.
Such things won’t happen now in Sahaja Yoga, they cannot happen.
Những điều như vậy sẽ không xảy ra bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng không thể xảy ra.
It has been worked out that way, it cannot happen.
Nó đã được an bài theo cách đó, nó không thể xảy ra.
If this hand is paining, the other hand is there to help it out.
Nếu bàn tay này bị đau, bàn tay kia sẽ ở đó để giúp đỡ.
You’re not alone, you are in the body of the collective being.
Các con không đơn độc, các con đang ở trong cơ thể của một bản thể tập thể.
If there are stupid people, if there are idiotic people,
Nếu có những người ngu ngốc, nếu có những người ngớ ngẩn,
Sahaja Yoga is not meant for such people.
Sahaja Yoga không dành cho những người như vậy.
In Sanskrit language they are called as “mudhahs.”
Trong tiếng Phạn, họ được gọi là “mudhahs”.
Neither this is meant for people who are over-smart
Nó cũng không dành cho những người quá thông lanh
and trying to cheat themselves – intelligence has that capacity –
và cố gắng lừa dối chính mình – trí thông minh có khả năng đó –
and to indulge into things which are not Sahaj.
và đắm mình vào những điều không phải là Sahaj.
Slowly you will find your vibrations will disappear,
Dần dần các con sẽ thấy các rung động của mình biến mất,
you’ll become sick, you’ll have problems and you’ll be in trouble.
các con sẽ bị bệnh, các con sẽ gặp vấn đề và các con sẽ gặp rắc rối.
This is not a kind of a warning but a request, because you are in My body, and whenever
Đây không phải là một lời cảnh báo mà là một lời yêu cầu, bởi vì các con đang ở trong cơ thể của Ta, và bất cứ khi nào
anybody tries to be troublesome in My body I have to bear it up, and suffer a lot.
bất cứ ai cố gắng gây phiền toái trong cơ thể Ta, Ta phải chịu đựng và đau khổ rất nhiều.
It’s a funny type of a crucifixion when every moment
Đó là một kiểu đóng đinh kỳ lạ khi mỗi khoảnh khắc
you are hanged onto a cross by anyone who wants to do it.
Ta bị treo trên cây thập tự bởi bất cứ ai muốn làm điều đó.
Sahaja yogis have all the laws in their hands to torture My life,
Các hành giả Sahaja có mọi luật lệ trong tay để hành hạ cuộc sống của Ta,
to trouble Me if they want to;
để gây phiền toái cho Ta nếu họ muốn;
but they have also such a capacity, such a caliber,
nhưng họ cũng có một năng lực, một phẩm chất như vậy,
such a potential that they can reside in My heart forever.
một tiềm năng như vậy để họ có thể ngự trị trong trái tim Ta mãi mãi.
Open your hearts, that’s the thing I will say.
Hãy mở rộng trái tim, đó là điều Ta sẽ nói.
In Sahaja Yoga also people must learn to lead a life of collectivity.
Trong Sahaja Yoga, mọi người cũng phải học cách sống một cuộc sống tập thể.
It’s very important that we have to be collective.
Điều rất quan trọng là chúng ta phải có tính tập thể.
We shouldn’t talk of “This is mine, this is mine, and this I own.”
Chúng ta không nên nói về “Đây là của tôi, đây là của tôi, và cái này tôi sở hữu.”
Even about children you should not do like that,
Ngay cả về con cái, các con cũng không nên làm như vậy,
“This is my own child, this is my own baby. This is my brother, this is my sister.”
"Đây là con của tôi, đây là con của tôi. Đây là anh trai tôi, đây là em gái tôi.”
This “my, my” should go away; but that’s not possible,
Cái "của tôi, của tôi" này nên biến mất; nhưng điều đó là không thể,
it’s not easy to forget about it because left Nabhi and right Nabhi has to be all right.
không dễ để quên đi điều đó vì Nabhi trái và Nabhi phải phải ổn.
The only way to do it is that “Mother, it’s all Yours.”
Cách duy nhất để làm điều đó là nói: "Mẹ ơi, tất cả là của Mẹ."
It’s not dangerous to say that, because I’ll never take anything that is supposed to be yours.
Nói như vậy không có gì nguy hiểm, vì Ta sẽ không bao giờ lấy đi bất cứ thứ gì được cho là của các con.
Just to say, “Mother, it’s all Yours,” to start it – “It’s all Yours.
Chỉ cần nói, "Mẹ ơi, tất cả là của Mẹ," để bắt đầu – "Tất cả là của Mẹ.
I am Yours, my heart is Yours, all my things are Yours, my life is Yours.”
Con là của Mẹ, trái tim con là của Mẹ, mọi thứ của con là của Mẹ, cuộc đời con là của Mẹ.”
Even saying that is a big mantra for Sahasrara.
Ngay cả việc nói như vậy cũng là một câu thần chú vĩ đại cho Sahasrara.
The deity of Sahasrara is a very simple person,
Vị Thần của Sahasrara là một người rất giản dị,
extremely simple, and can be moved with very little actions,
vô cùng giản dị, và có thể được lay động bởi những hành động rất nhỏ,
can be pleased with very few little actions here and there.
có thể được làm hài lòng bởi một vài hành động nhỏ ở đây và ở đó.
Not much is needed to please the deity of Sahasrara.
Không cần nhiều để làm hài lòng vị Thần của Sahasrara.
It’s a very simple person; little things make Her happy.
Đó là một người rất giản dị; những điều nhỏ nhặt cũng làm Bà vui.
Yesterday you had brought the flowers, and I didn’t take them.
Hôm qua các con đã mang hoa đến, và Ta đã không nhận chúng.
You all must have thought,
Chắc hẳn tất cả các con đã nghĩ,
“What’s it, we couldn’t give flowers to Mother, holding in our hand.”
"Sao vậy, chúng con không thể dâng hoa cho Mẹ, cầm trên tay mình."
But I wanted to show this miracle to you, that’s why I didn’t take.
Nhưng Ta muốn cho các con thấy phép màu này, đó là lý do Ta không nhận.
And I took it in the end, and see now they are the best among all of them;
Và cuối cùng Ta đã nhận chúng, và hãy xem bây giờ chúng là những bông đẹp nhất trong số đó;
don’t they look as if they have been plucked from the tree?
trông chúng không giống như vừa được hái từ trên cây xuống sao?
Just I wanted to show this, so I said, “I’m tired,” I sat down
Ta chỉ muốn cho thấy điều này, nên Ta đã nói, "Ta mệt rồi," Ta ngồi xuống
and then I looked at you with the flowers, you see, in the hands, you’re sitting all of you!
và rồi Ta nhìn các con với những bông hoa, các con thấy đó, trên tay, tất cả các con đang ngồi!
So She is Leela Vinodini.
Vì vậy, Bà là Leela Vinodini.
She plays around, makes little mischiefs here and there for you to learn lessons.
Bà vui đùa, tạo ra những trò tinh nghịch nhỏ ở đây và ở đó để các con học được bài học.
Because if I tell you “Do this” then it’s not possible, but little circuitous way
Bởi vì nếu Ta bảo các con "Làm thế này" thì không thể được, nhưng bằng một cách hơi vòng vo
I can show you that this is wrong, you should not do it.
Ta có thể cho các con thấy rằng điều này là sai, các con không nên làm vậy.
There’s nothing to feel bad, I would have taken all the flowers;
Không có gì phải buồn cả, Ta đã có thể nhận hết số hoa đó;
but somebody must have thought of it, why Mother has not taken the flowers today.
nhưng chắc hẳn ai đó đã nghĩ về điều đó, tại sao hôm nay Mẹ không nhận hoa.
I don’t know if you thought of it or not,
Ta không biết các con có nghĩ về điều đó hay không,
but I knew it Myself that I have to take the flowers to show this miracle to them,
nhưng chính Ta biết rằng Ta phải nhận những bông hoa để cho các con thấy phép màu này,
that these flowers are going to last much longer than any other flowers,
rằng những bông hoa này sẽ tươi lâu hơn nhiều so với bất kỳ bông hoa nào khác,
because they are vibrated with the Brahmachaitanya.
bởi vì chúng được rung động bởi Brahmachaitanya.
And the water was very, very, very cold, so even I opened a hot water tap.
Và nước thì rất, rất, rất lạnh, nên Ta thậm chí đã mở vòi nước nóng.
It’s all right, doesn’t matter, they didn’t die, despite that they are perfectly all right.
Không sao cả, không vấn đề gì, chúng đã không chết, mặc dù vậy chúng vẫn hoàn toàn ổn.
So you have seen so many miracles of this Brahmachaitanya
Vì vậy, các con đã thấy rất nhiều phép màu của Brahmachaitanya này
which is showing on your photographs, on so many your lives,
đang hiển hiện trên những bức ảnh của các con, trong rất nhiều cuộc đời của các con,
in so many changes that have taken place within yourself,
trong rất nhiều thay đổi đã diễn ra bên trong chính các con,
within your family, within every one of you.
trong gia đình của các con, trong mỗi người các con.
All this has happened because you are in Brahmachaitanya.
Tất cả những điều này đã xảy ra bởi vì các con ở trong Brahmachaitanya.
All this you are receiving because you are blessed by Brahmachaitanya.
Tất cả những điều này các con đang nhận được bởi vì các con được Brahmachaitanya ban phước.
But others are not, so your attitude should be towards them
Nhưng những người khác thì không, vì vậy thái độ của các con đối với họ nên là
that they are in the other world – what to do, how to help them?
rằng họ đang ở một thế giới khác – phải làm gì, làm sao để giúp họ?"
We should try to help them if possible, but up to a point.
Chúng ta nên cố gắng giúp đỡ họ nếu có thể, nhưng chỉ đến một mức độ nhất định.
We should not drag down ourselves for others’ sake.
Chúng ta không nên kéo mình xuống vì người khác.
Up to a point only we can help them,
Chúng ta chỉ có thể giúp họ đến một mức độ nhất định,
and we have to be very happy that Sahaja Yoga is spreading so much horizontally.
và chúng ta phải rất vui mừng vì Sahaja Yoga đang lan tỏa rộng khắp theo chiều ngang.
But for vertical thing we must know our quality must improve.
Nhưng về chiều dọc, chúng ta phải biết rằng phẩm chất của mình phải được cải thiện.
If some people rise higher, others will also start rising with them.
Nếu một vài người tiến lên cao hơn, những người khác cũng sẽ bắt đầu tiến lên cùng họ.
It’s the absolute honesty of purpose should be there,
Phải có sự trung thực tuyệt đối về mục đích,
absolutely understanding should be there.
phải có sự thấu hiểu tuyệt đối.
Open your hearts to each other, so that you open your hearts to Me.
Hãy mở rộng trái tim với nhau, để các con có thể mở rộng trái tim với Ta.
Every cell must know another cell, otherwise it won’t work out.
Mỗi tế bào phải biết đến tế bào khác, nếu không thì sẽ không hiệu quả.
That is a great thing that has happened, when you are on this Earth,
Đó là một điều vĩ đại đã xảy ra, khi các con ở trên Trái Đất này,
when you are the ones who have to receive this great blessing.
khi các con là những người được nhận phước lành vĩ đại này.
So many saints did not receive it,
Rất nhiều vị thánh đã không nhận được nó,
so many great people who came on this Earth, they did not receive it.
rất nhiều vĩ nhân đến thế gian này, họ đã không nhận được nó.
Even the incarnations who came on this Earth could not do it what you are doing.
Ngay cả những hóa thân đến thế gian này cũng không thể làm được điều mà các con đang làm.
So have that satisfaction and glory
Vì vậy, hãy có sự mãn nguyện và vinh quang đó
of your own being and of your own standard, and of your own caliber.
về bản thể của chính các con, về tiêu chuẩn của chính các con, và về tầm vóc của chính các con.
The others are not of your caliber, all right, forget about it.
Những người khác không cùng tầm vóc với các con, được rồi, hãy quên điều đó đi.
That should not give you ego, but should give you a personality that does not react.
Điều đó không nên mang lại cho các con bản ngã, mà nên mang lại cho các con một nhân cách không phản ứng.
We have something of our own, we do not react to things.
Chúng ta có điều gì đó của riêng mình, chúng ta không phản ứng với mọi việc.
We are not reactionaries.
Chúng ta không phải là những người hay phản ứng.
And things will disappear which are harmful.
Và những điều có hại sẽ biến mất.
Everything will be perfectly all right,
Mọi thứ sẽ hoàn toàn ổn thỏa,
because we are standing in our own perfection, in our own glory.
bởi vì chúng ta đang đứng trong sự hoàn hảo của chính mình, trong vinh quang của chính mình.
What do we need?
Chúng ta cần gì?
Nothing, just enjoying ourselves.
Không gì cả, chỉ cần thưởng thức chính mình.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.